سقط القناع عن القناع..
قد أخسر الدنيا.. نعم
لكني أقول الآن...... لا..
يا آخر الطلقات..... لا
يا ماتبقى من هواء الأرض
.....لا
ماتبقى من حطام الروح .......لا
بــــــــيـــــــــــــروت
..........لا
حاصر حصارك لا مفر ... اضرب
عدوك لا مفر
سقطت ذراعك فالتقطها ...وسقطت
ذراعك فالتقطها
وسقطت قربك فالتقطني
واضرب عدوك بي
فأنت الآن..حرٌّ.. وحرٌّ..
وحرٌّ
حـــــــــــــــــــــــــرٌّ
حاصر حصارك لا مفر ... اضرب
عدوك لامفر
عدوك لا مفر
سقطت ذراعك فالتقطها ...وسقطت
قربك فالتقطني
واضرب عدوك بي
فأنت الآن..حرٌّ.. وحرٌّ..
وحرٌّ
قتلاك أو جرحاك
قتلاك أو جرحاك...... فيك ذخيرة
فاضرب بها
اضرب بها
اضرب بها عدوك.
أنت الآن..
حرٌّ.. وحرٌّ.. وحرٌّ
حاصر حصارك لا مفر ... اضرب
عدوك لا مفر
سقطت ذراعك فالتقطها ...وسقطت
قربك فالتقطني
واضرب عدوك بي
فأنت الآن..حرٌّ.. وحرٌّ..
وحرٌّ حـــــــــــــــــــــــــرٌّ
حاصر حصارك
بالجنود وبالجنون
ذهب اللذين تحبهم
آه... ذهبوا
فإما ان تكون...أن تكون...
ان تكون.....
او لا تــــــــــكــــــــون
حاصر حصارك لا مفر ... اضرب
عدوك لامفر
حرٌّ
وحـــــــــــــــــــــــــرٌّ